Tuan, hamba sudah menyelidiki keberadaan Simbol Harimau.
Malam ini beraksi.
Bunuh di tempat.
Adalah...
Aku tidak percaya orang tua itu tidak bisa mengatasinya.
Sudah malam begini bisa pergi kemana?
Masih sembunyi-sembunyi.
Cuaca sangat kering, hati-hati dengan lilin api.
Sepertinya ikan sudah terpancing.
Kejar.
Akhirnya keluar
Tidak disangka hutan yang rusak ini sangat besar.
Juga tidak tahu Yan Chi ini
Malam-malam begini bisa pergi ke mana?
Kenapa dia ada di sini?
Ternyata kau.
Tidak boleh melibatkannya.
Kau berdarah.
Tidak perlu dikejar lagi.
Tuan, kami sudah mengejar sampai sini.
Jika mereka kabur ke atas gunung, bukankah itu akan gagal?
Apakah kalian tidak mengerti perkataanku?
Saya tidak berani.
Waktu sudah berlalu begitu lama,
Pangeran, di paviliun Tian Ji menemukan ada orang yang datang untuk membunuh malam ini.
Belalang sembah menangkap serangga, burung Huang di belakang
Kembang sepatu, yang aku ingin kau lakukan adalah burung pipit ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Pergi!
Kita pergi ke sana.
Kita istirahat dulu.
Duduk dan istirahatlah.
Halo?
Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Sakit.
Makanlah yang manis.
Sudah makan tidak sakit lagi.
Yun Qian Yu.
Kita bertemu lagi.
Yang Mulia.